o la cólera del acero cistas a ver
martes 16 de agosto
todavía con la mente puesta en el
partido el rayo
todavía con el foco puesto
laterales y parece que hoy se ha reunido
mateo alemany con los representantes de
juan for its
jugador argentino de villarreal
[Música]
muy buen jugador muy muy buen jugador
con mucho carácter con mucho
corazón
a veces y de corazones del 6 de [__]
depende
un tío que bueno fue clave en la
consecución de
de la europa league del villarreal y
clave también que el villarreal llegará
hasta el final de champions
internacional argentino muy buen jugador
insisto
tengo la duda de si técnicamente no es
un portento pero el buen jugador ha
jugado incluso de mediocentro
de todo el a3 que ha sonado me parece el
mejor
inconvenientes sin duda
será complicado que salga por un precio
razonable del villarreal bueno puedes
verlo así o puedes verlo que si te
cobran 30 millones y cobras que un 20
por test pues bueno es como si te ha
costado 10 ya puestos
yo no puedo evitar pensar
lo que le pasó el otro día al barça con
dani alves nombre ha pasado los
problemas
que el rayo sea el foco en la presión
en la parte derecha
bueno
hoy no es dani alves porque es que dani
alves ha habido uno y ni siquiera el
actual dani alves es el dani alves que
conocemos entonces
también es un poco
olvidándose pero bueno así que
he estado bien que buscar una opción
técnica muy técnico para el lateral de
este se supone que es muy técnico lo que
pasa es que tiene una serie de carencias
ahora mismo que quizá el barça no puede
esperar a que madure oa que aprenda a
defender oa que aprenda ciertas cosas
pues quizás no es el momento es muy
difícil de aprender en el barça por eso
llegan tan pocos canteranos al pre el
equipo porque es muy difícil que te
15 partidos para que aprendas delante es
lo que ha jugado pues ha pasado bastante
inadvertido
ni fu ni fa ni ha sido decisivo en
ataque ni ha sido un stopper en defensa
nos ganaríamos con juan boites y
de lo que ganaríamos
vale la pena pagar lo que pida al
villarreal
veremos cuánto piden me hace gracia
porque leyendo se información según
transformar que lo tacha en cosas tan
ser mal que fuera
algo relevante de cara a un club avale
que tarde en 2025 nuestro 25
obviamente el villarreal
no sé si necesita dinero
siempre se un club que no tiene grandes
problemas en vender
a precios bastante razonables
no sé si le hará gracia a desprenderse
de su lateral derecho titular y
vendérselo a un rival no sé si directo
pero bueno podría podría ser podría ser
que algún año el villarreal de verdad
disfrutarse la liga hasta el final es
con pecado
pero es que hacen las cosas muy muy bien
se está hablando de que puede salir bien
en mi pino y ya tener otros chavales la
recámara el que metió el otro día
los goles baena creo que estaba en el
pasado
es como el corazón sobre todo el último
cambiando el tema ayer
vi tazón
el nuevo programa de miguel quintana en
el que estaba
tiene relación porque está juan picture
in person me ha acordado
al momento el yoga
periodista favorito me alegro de que
tenga otra vez
un hueco una vez salió de gol y el
programa prometía mucho porque es una
gente que habla mucho de fútbol
creo para mí en mi modesta opinión creo
que faltó fútbol porque al final no sé
cuánto duró pero entré bromitas entre
ellos que yo entiendo que quiera está
transmitir qué buen rollo tal juventud
mola pero
pero me estás para mí
el fan número uno del humor pero
entre carátulas secciones cada cosa
tenía en su sección cada cosa al final
de imágenes de fútbol vimos muy pocas y
mira que es gente que
le gusta el fútbol fútbol se habló de
fútbol pero espero que en próximos
programas haya un poco más de dinamismo
más fútbol más jugada pensaba es que me
pulsar el o pensar que era una especie
de iban a ver si es de resúmenes de los
partidos que yo comentaba y realmente
tampoco fue exactamente así
me encantaría mejor significación pero
me encante a un programa de resúmenes de
los partidos puntos
y sí que lo típico que ya de tanto pico
cansa un poco no una mirada diferente
no hace falta camino diferente fútbol
historias de fútbol si llama como quiera
llamar mira diferente porque esto ya se
ha hecho mil veces pero a mí me faltó
más el fútbol dicho con todo mi cariño
porque bueno
de la poca gente
quinta y compañía que de verdad hablan
de fútbol y tampoco lo he seguido mucho
en mi condición de ardor alguna cosa
bien su momento pero bueno sí que
le tengo aprecio porque puso en su sitio
al
sinvergüenza corrupto
roberto gómez entonces hay mi respeto
pero por eso mismo
[__] me molaría
que dar un poco más de caña al fútbol
que veamos jugadas resúmenes buenos no
resumen de la liga este de tres minutos
que es mejor una jugada de empezado en
el área del que marca gol con 3 taconazo
pero no nos pueden hecho nos ponen el
centro final y el remate el fútbol
fútbol vosotros vosotros podéis en fin
después de éste
offtopic
vuelvo al barça
sigo preocupado la verdad
espero que xabi porque precisamente este
ruedas al día unas declaraciones de xavi
a la pregunta de juan carlos unzué
y explica perfectamente lo que había
pasado lo que había pasado lo explica
perfectamente en un idioma muy
futbolístico
vale de nuevo queremos conseguir la
superioridad tres contadores no sé qué
pero claro que recibía de cara no
llegaba a estar muy bien gestión 25 o 30
minutos pasándose el balón entre
christensen y araujo tío hay que hacer
un cambio en medio del partido eso tiene
cambio en medio del partido ese sí que
hace un cambio en el método 30 combate a
mendílibar se hace en cambio de 130
en fin también el hecho de no haber
llevado a de esto
para dar una oportunidad aunque quieras
que salga [__] pues igual la
oportunidad
ya no más con la desesperación absoluta
busca el lateral a que te clave el
villarreal lo que quiera pero bueno
fútbol quién está hablando para resumir
juan boix me puede muy bien me puede que
es un tío de carácter 24 años joven
argentino y de verdad que un tío con ese
carácter
y eso escogeré nunca nunca está de más
lo que no puedan cobrar
fernando silva por cien esta edición nos
iba haciendo más pensado por 80 80
millones tío
no no lo queremos [__] que estamos
bloqueando esquema la sensación de que
se están haciendo las cosas en plan
sujeta me de cubata como que no ficharán
a los sirva sujeta me encanta tío
que eso es un club con 128 años de
historia
para hacer las cosas así es como yo lo
veo cuesta todo hiper planificado pero
no es la sensación que a mí me da en
final y tos
con ganas ya he visto que el partido
contra red social es a 10 de la noche
este domingo a las 10 o sea tú entiendes
se van a ir pensando en el partido bueno
intentamos hacer otras cosas que
esperamos
el
otro tema argumentaba hay una cuenta o
cc out of context 11 0 11
desde que luchaba que me doy cuenta que
no te molesta y yo no le echo me río
bastante pero claro una cuenta out of
context es muy otro contexto
ya lo dice el nombre es propia de una
frase que ha dicho alguien una está
fuera de contexto entonces el problema
de interpretar el caso es que bueno
menos decir pero muy majete estamos en
contacto tal
subió un agente de vídeo de del par de
gotas real sociedad no contra los
internos contra el rayo el camp nou
y el vídeo se ve bien que estoy grabando
y de repente notó que un tío detrás que
me va empujando en más que además el
giro y le digo
pero hecha para ella por favor
oigo seco porque esto ya que estoy
grabando
y en buena parte de santiago en chino o
japoneses asiáticos
no me entiende
no hay mucho iris
de dar mucho que dice beckham nou en en
partidos así
cuando por su beso
gente molestándose en twitter
una diciendo si miro hacia la mitad de
un codazo si tengo que tonto
pues así tengo que cuál es el problema
de que estoy yo grabando el gigante camp
nou hay 100.000
sitios entiendo que el chaval le llega a
hacer una foto a un colega no me ve me
choca mente yo estoy grabando bueno pues
no se graban dramas simplemente me giro
le digo que si se puede apartar ya está
un montón de peña escribiendo que si no
sé qué que sí me creo que soy el amo de
barcelona porque se ve que dices tonto
no lo entiendo me m
no te últimamente estoy un poco
colapsando con las redes sociales sobre
todo no hablar de su estrés sino con con
los tontos tienes que hay gente bien muy
tonta pero super tonta
muy falta de inteligencia
o sea
una falta de lógica una falta de
inteligencia
a mí me da igual si yo digo mía no hay
que fichar
a bernardo sidra pues sí que hay que
ficharlo por muy bien tu opinión la mía
pero ya cosas un poco de lógica
no entiendes con el mundo quien en su
momento no es que te sigo porque es
patético porque me caen mal pues no me
sigas tío a mí lo que me parece patético
es que me sigas si te caigo mal pero muy
patético perder el tiempo así
en fin
todas las mentales
bye bye hasta el trato força barça
noto cierta depresión más ambiental si
cambiamos
había empatado aprender el madrid y no
existía este pesimismo y si le ganaron
al real social domingo otra vez somos
los mejores entonces
pasarse